Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT
source: Uses: {0}
ko_kr: 사용: {0}

# STRINGS.BUILDING.DETAILS.USE_COUNT_TOOLTIP
source: This building has been used {0} times
ko_kr: 이 시설은 {0}회 사용되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.NAME
source: Access Restrictions
ko_kr: 접근 제한

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.ACTIVE.TOOLTIP
source: Some Duplicants are prohibited from passing through this door by the current access settings
ko_kr: 현재 접근 설정으로 인해 일부 듀플리칸트는 이 문을 통과할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.NAME
source: Access Control Offline
ko_kr: 접근 제어 오프라인

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ACCESS_CONTROL.OFFLINE.TOOLTIP
source: This door has granted Emergency Access Permissions ------------------ All Duplicants are permitted to pass through it until power is restored
ko_kr: 이 문에 비상 접근 권한을 부여했음 ------------------ 전원이 복구 될 때까지 모든 듀플리칸트들이 통과할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NAME
source: Damage: Tantrum
ko_kr: 피해: 울화통

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION
source: Building Damage: Tantrum
ko_kr: 시설 피해: 울화통

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Stressed Duplicants are damaging these buildings: {0}
ko_kr: 스트레스를 받은 듀플리칸트가 이 시설을 손상시키고 있음: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ANGERDAMAGE.TOOLTIP
source: A stressed Duplicant is damaging this building
ko_kr: 스트레스를 받은 듀플리칸트가 이 시설을 손상시키고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.NAME
source: Assigned to: Public
ko_kr: 할당 대상: 공용

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDPUBLIC.TOOLTIP
source: Any Duplicant can use this amenity
ko_kr: 모든 듀플리칸트는 이 편의시설을 사용할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.NAME
source: Assigned to: {Assignee}
ko_kr: 할당 대상: {Assignee}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTO.TOOLTIP
source: Only {Assignee} can use this amenity
ko_kr: 오직 {Assignee}만 이 편의시설을 사용할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.NAME
source: Assigned to: {0}
ko_kr: 할당 대상: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ASSIGNEDTOROOM.TOOLTIP
source: Any Duplicant assigned to this room can use this amenity
ko_kr: 이 공간에 할당된 모든 듀플리칸트는 이 편의시설을 사용할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.NAME
source: Incomplete Artwork
ko_kr: 미완성 예술품

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGARTING.TOOLTIP
source: This building requires a Duplicant's artistic touch
ko_kr: 이 시설은 듀플리칸트의 예술적 감각이 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.NAME
source: Awaiting Bait
ko_kr: 미끼 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGBAITDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected bait
ko_kr: 선택한 미끼가 운반되길 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.NAME
source: Requires Flipping
ko_kr: 뒤집을 필요 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGCOMPOSTFLIP.TOOLTIP
source: Compost must be flipped periodically to produce fertilizer
ko_kr: 퇴비는 주기적으로 뒤집어줘야 비료로 만들 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
ko_kr: 운반 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGEGGDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected egg
ko_kr: 선택된 알 운반 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.NAME
source: Awaiting Fuel: {0}
ko_kr: 연료 대기 중: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGFUEL.TOOLTIP
source: This building requires {1} of {0} to operate
ko_kr: 이 시설을 운영하려면 {0}의 {1}이(가) 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.NAME
source: Awaiting Delivery
ko_kr: 운반 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGSEEDDELIVERY.TOOLTIP
source: Awaiting delivery of selected seed
ko_kr: 선택한 씨앗 운반 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.NAME
source: Awaiting Compostables
ko_kr: 퇴비가 되길 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.AWAITINGWASTE.TOOLTIP
source: More waste material is required to begin the composting process
ko_kr: 퇴비를 만들기 위해선 더 많은 폐기물이 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.NAME
source: Batteries Sufficiently Full
ko_kr: 배터리가 충분히 충전됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BATTERIESSUFFICIENTLYFULL.TOOLTIP
source: All batteries are above the refill threshold
ko_kr: 모든 배터리가 재충전 임계값을 초과했음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Auto-Bottle: On
ko_kr: 자동 병채우기: 켜짐

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
ko_kr: 듀플리칸트는 이 위치로 병을 가져와서 배출 펌프에서 액체가 나오게 할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Auto-Bottle: Off
ko_kr: 자동 병채우기: 꺼짐

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BOTTLE_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch liquid from Pitcher Pumps to bring to this location
ko_kr: 듀플리칸트는 이 위치로 병을 가져와서 배출 펌프에서 액체가 나오게 할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.NAME
source: Broken
ko_kr: 망가짐

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BROKEN.TOOLTIP
source: Broken ------------------ This building received damage from {DamageInfo} It will not function until it receives repairs
ko_kr: 망가짐 ------------------ 이 시설은 {DamageInfo}로 부터 피해를 받았습니다 수리를받을 때까지 작동하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.NAME
source: Building Disabled
ko_kr: 시설이 사용중지됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BUILDINGDISABLED.TOOLTIP
source: Press <color=#F44A47>[ENTER]</color> to resume use
ko_kr: <color=#F44A47>[ENTER]</color>를 눌러 재개함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.NAME
source: Consuming Fuel: {0}
ko_kr: 소비중 연료: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.BURNING_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
ko_kr: 연료 {0} 남음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.NAME
source: Fueled: {0}
ko_kr: 연료 공급됨: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.BURNER.HAS_FUEL.TOOLTIP
source: {0} fuel remaining
ko_kr: 연료 {0} 남음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.ALLOWED.NAME
source: Auto-Canister: On
ko_kr: 통 자동 채우기: 켜짐

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.ALLOWED.TOOLTIP
source: Duplicants may specifically fetch gas from Canister Fillers to bring to this location
ko_kr: 듀플리칸트들은 통 충전기에서 가스를 가져 와서 이 위치로 가져올 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.DENIED.NAME
source: Auto-Canister: Off
ko_kr: 통 자동 채우기: 꺼짐

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANISTER_EMPTIER.DENIED.TOOLTIP
source: Duplicants may not specifically fetch gas from Canister Fillers to bring to this location
ko_kr: 듀플리칸트들은 통 충전기에서 가스를 가져 와서 이 위치로 가져올 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.NAME
source: Minimum Temperature Reached
ko_kr: 최저 온도 도달함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CANNOTCOOLFURTHER.TOOLTIP
source: This building cannot cool the surrounding environment below {0}
ko_kr: 이 시설은 {0}도 미만으로 주위 환경을 냉각할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOORCONTROLSTATE.NAME
source: Pending Door State Change: {ControlState}
ko_kr: 문 상태 변경 보류 중: {ControlState}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHANGEDOOR기술전문가TATE.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to change control state
ko_kr: 듀플리칸트가 제어상태를 변경하기를 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Clearance: Not Permitted
ko_kr: 통과: 허용하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: No Automation
ko_kr: 자동화 신호 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Clearance: Permitted
ko_kr: 통과: 허용

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_CLOSED
source: Automated Checkpoint is Active, allowing Duplicants to pass
ko_kr: 자동화된 검사기가 활성화되어 듀플리칸트가 통과할 수 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_DISCONNECTED
source: This Checkpoint has not been connected to an automation grid
ko_kr: 이 검사기는 자동화 회로에 연결되어 있지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CHECKPOINT.TOOLTIPS.LOGIC_CONTROLLED_OPEN
source: Automated Checkpoint is on Standby, preventing Duplicants from passing
ko_kr: 자동화된 검사기가 대기 상태에 있어 듀플리칸트가 통과할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.NAME
source: Medical building outside Med Bay
ko_kr: 의료구간 외부의 의료 시설

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CLINICOUTSIDEHOSPITAL.TOOLTIP
source: Rebuild this medical equipment in a Med Bay to more effectively quarantine sick Duplicants
ko_kr: 의료구간 안에서 이 의료 장비를 다시 건설하여 더 효과적으로 아픈 듀플리칸트들을 격리함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDROLEPERK.NAME
source: Colony Lacks {Roles}s
ko_kr: 개척지에 {Roles} 부족

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COLONYLACKSREQUIREDROLEPERK.TOOLTIP
source: Open the Jobs Panel <color=#F44A47><b>(L)</b></color> and assign a Duplicant to the {Roles} position to use this building
ko_kr: 임무 패널 <color=#F44A47><b>(L)</b></color>을 열고 {Roles} 위치에 듀플리칸트를 할당하여 이 시설을 사용함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.NAME
source: Pipe Blocked
ko_kr: 배관 막힘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONDUITBLOCKED.TOOLTIP
source: This pipe system is not serviceable
ko_kr: 배관 시스템을 이용할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
ko_kr: 채굴심부름 도달불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTABLEDIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This construction site contains cells that cannot be dug out
ko_kr: 이 건설 현장에는 파낼 수 없는 칸이 포함되어 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Build
ko_kr: 건설심부름 도달불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSTRUCTIONUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this construction site
ko_kr: 듀플리칸트들이 이 건설 현장에 도달할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
ko_kr: {ElementTypes} 소비 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONSUMINGFROMSTORAGE.TOOLTIP
source: This building is consuming {ElementTypes} from storage
ko_kr: 이 시설은 저장소에서 {ElementTypes}을(를) 소비하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.NAME
source: Contents: {Contents}
ko_kr: 내용물: {Contents}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR.TOOLTIP
source: This conveyor is delivering {Contents}
ko_kr: 이 운반는 {Contents}을(를) 운반하는 중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.CONTENTS
source: {0} of {1} at {2}
ko_kr: {2}에서 {1}의 {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CONVEYOR_CONTENTS.EMPTY
source: Empty
ko_kr: 비우기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Cooling
ko_kr: 냉각 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This building is cooling the surrounding area
ko_kr: 이 시설은 주변 지역을 냉각 중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.NAME
source: Gas Too Cold
ko_kr: 가스가 매우 차가움

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDGAS.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
ko_kr: 이 시설은 유입관 내용물을 {0}도 미만으로 냉각할 수 없습니다 현재 파이프 내용물: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.NAME
source: Liquid Too Cold
ko_kr: 액체가 매우 차거움

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDCOLDLIQUID.TOOLTIP
source: This building cannot cool incoming pipe contents below {0} Current Pipe Contents: {0}
ko_kr: 이 시설은 유입관 내용물을 {0}도 미만으로 냉각할 수 없습니다 현재 파이프 내용물: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.NAME
source: Gas Too Hot
ko_kr: 가스가 매우 뜨거움

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTENV.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
ko_kr: 유입관의 내용물은 주변 환경보다 {2}도 미만으로 냉각할 수 없습니다 환경: {0} 현재 배관 내용물: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.NAME
source: Liquid Too Hot
ko_kr: 액체가 매우 뜨거움

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.COOLINGSTALLEDHOTLIQUID.TOOLTIP
source: Incoming pipe contents cannot be cooled more than {2} below the surrounding environment Environment: {0} Current Pipe Contents: {1}
ko_kr: 유입관 내용물은 주변 환경보다 {2}도 미만으로 냉각할 수 없습니다 환경: {0} 현재 배관 내용물: {1}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.NAME
source: Needs Bait
ko_kr: 미끼가 필요함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.NEEDSBAIT.TOOLTIP
source: This trap needs to be baited before it can be set
ko_kr: 이 덫은 설치하기 전에 미끼를 달아야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.NAME
source: Set
ko_kr: 설치

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.READY.TOOLTIP
source: This trap has been set and is ready to catch a critter
ko_kr: 덫이 설치되었고 동물를 잡을 준비가 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.NAME
source: Sprung
ko_kr: 잡힘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CREATURE_TRAP.SPRUNG.TOOLTIP
source: This trap has caught a {0}!
ko_kr: 덫이 {0}을(를) 잡았습니다!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOOR기술전문가TATE.AUTO
source: Auto
ko_kr: 자동

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOOR기술전문가TATE.CLOSED
source: Locked
ko_kr: 잠김

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOOR기술전문가TATE.NAME
source: Current State: {기술전문가tate}
ko_kr: 현재 상태: {기술전문가tate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOOR기술전문가TATE.OPENED
source: Opened
ko_kr: 열림

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.CURRENTDOOR기술전문가TATE.TOOLTIP
source: Current State: {기술전문가tate} ------------------ Auto: Duplicants open and close this door as needed Locked: Nothing may pass through Open: This door will remain open
ko_kr: 현재 상태: {기술전문가tate} ------------------ 자동: 듀플리칸트는 필요에 따라 문을 열고 닫을 수 있음 잠김: 어떤 것도 여기를 통과할 수 없음 열림: 문을 열린 상태로 유지함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORQUALITY.NAME
source: Scan Quality: {Quality}
ko_kr: 검색 품질: {Quality}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORQUALITY.TOOLTIP
source: This scanner dish is currently scanning at {Quality} effectiveness Decreased scan quality may be due to: • Interference from nearby heavy machinery • Rock or tile obstructing the dish's line of sight on space
ko_kr: 이 탐지기 접시는 현재 {Quality} 효과로 검색중임. 검색 품질이 저하된 이유는 다음과 같음: • 주변 중장비로부터의 간섭 • 암석이나 타일이 우주의 시야를 방해

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORSCANNING.NAME
source: Scanning
ko_kr: 검색중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DETECTORSCANNING.TOOLTIP
source: This scanner is currently scouring space for anything of interest
ko_kr: 이 탐지기는 현재 관심있는 공간을 수색하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESROLEPERK.NAME
source: Miner-Only Dig
ko_kr: 광부만 파기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGREQUIRESROLEPERK.TOOLTIP
source: Only Duplicants trained in one of the following jobs can mine this material: {Roles}
ko_kr: 다음 임무 중 하나에 대해 교육을 받은 듀플리칸트만 이 자원을 채굴할 수 있음: {Roles}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable Dig
ko_kr: 채굴심부름 도달불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIGUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this area
ko_kr: 듀플리칸트가 이 구역에 도달할 수 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.BOTH
source: Both
ko_kr: 양쪽

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.LEFT
source: Left
ko_kr: 왼쪽

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.DIRECTIONS.RIGHT
source: Right
ko_kr: 오른쪽

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.NAME
source: Use Direction: {Direction}
ko_kr: 사용 방향: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.DIRECTION_CONTROL.TOOLTIP
source: Duplicants will only use this building when walking by it. Currently allowed direction: {Direction}
ko_kr: 듀플리칸트들이 이 시설을 안에 들어갈 때만 이곳을 사용합니다. 현재 허용되는 방향: {Direction}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.NAME
source: Consuming {ElementTypes}: {FlowRate}
ko_kr: {ElementTypes} 소비 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONSUMER.TOOLTIP
source: This building is utilizing ambient {ElementTypes} from the environment
ko_kr: 이 시설은 주변 환경으로부터 {ElementTypes}을(를) 활용하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.NAME
source: Using {ElementTypes}: {FlowRate}
ko_kr: {ElementTypes} 소비 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTERINPUT.TOOLTIP
source: This building is using {ElementTypes} from storage at a rate of {FlowRate}
ko_kr: 이 시설은 저장소에서 {FlowRate}의 속도로 {ElementTypes}을(를) 사용하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
ko_kr: {ElementTypes} 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTCONVERTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This building is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
ko_kr: 이 시설은 {ElementTypes}(을)를 {FlowRate}의 속도로 배출하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.NAME
source: Emitting {ElementTypes}: {FlowRate}
ko_kr: {ElementTypes} 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ELEMENTEMITTEROUTPUT.TOOLTIP
source: This object is releasing {ElementTypes} at a rate of {FlowRate}
ko_kr: 이 개체는 {ElementTypes}(을)를 {FlowRate}의 속도로 배출하고 있음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.NAME
source: Emitting CO<sub>2</sub>: {FlowRate}
ko_kr: CO<sub>2</sub> 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGCO2.TOOLTIP
source: Producing CO<sub>2</sub> at {FlowRate}
ko_kr: {FlowRate}(으)로 CO<sub>2</sub> 생성 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.NAME
source: Emitting {ElementType}: {FlowRate}
ko_kr: {ElementType} 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGELEMENT.TOOLTIP
source: Producing {ElementType} at {FlowRate}
ko_kr: {FlowRate}(으)로 {ElementType} 생성 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.NAME
source: Emitting {Element}: {FlowRate}
ko_kr: {Element} 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGGASAVG.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
ko_kr: {FlowRate}의 속도로 {Element} 생성 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.NAME
source: Emitting Light
ko_kr: 조명 방광중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGLIGHT.TOOLTIP
source: Open the Light Overlay [{LightGridOverlay}] to view this light's visibility radius
ko_kr: [{LightGridOverlay}] 조명 오버레이를 열어서 이 빛의 가시반경을 봅니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.NAME
source: Emitting <link="OXYGEN">Oxygen</link>: {FlowRate}
ko_kr: <link="OXYGEN">산소</link> 배출 중: {FlowRate}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMITTINGOXYGENAVG.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
ko_kr: {FlowRate}의 속도로 산소 생성 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.NAME
source: Empty
ko_kr: 비우기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EMPTYPUMPINGSTATION.TOOLTIP
source: This pumping station cannot access any liquid
ko_kr: 이 펌핑 위치는 어떤 액체에도 접근할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.NAME
source: Awaiting Coolant
ko_kr: 냉매 기다리는 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENOUGH_COOLANT.TOOLTIP
source: {1} of {0} must be present in storage to begin production
ko_kr: 생산을 시작하려면 {0}의 {1}이(가) 저장소에 있어야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ko_kr: 매몰됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_NAME
source: Building entombment
ko_kr: 시설 매몰됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are entombed and need to be dug out:
ko_kr: 이 시설은 매몰되었으며 파내야 함:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Must be dug out by a Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트가 파내야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.NAME
source: Armed
ko_kr: 설치됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.ARMED.TOOLTIP
source: Stand back, this baby's ready to blow!
ko_kr: 물러서요. 이제 폭발함!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.NAME
source: Countdown: {0}
ko_kr: 카운트다운: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.COUNTDOWN.TOOLTIP
source: {0} seconds until detonation
ko_kr: 폭발파까지 {0}초 남음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.NAME
source: Duplicant Preservation Override
ko_kr: 듀플리칸트 보존 무효화

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.DUPE_DANGER.TOOLTIP
source: Explosive disabled due to close Duplicant proximity
ko_kr: 듀플리칸트 근접으로 인해 폭발 사용중지됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.NAME
source: Exploding
ko_kr: 폭발 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.EXPLODING.TOOLTIP
source: Kaboom!
ko_kr: (우르릉) 쾅!

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.NAME
source: Unarmed
ko_kr: 철거됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXCAVATOR_BOMB.UNARMED.TOOLTIP
source: This explosive is currently inactive
ko_kr: 폭발물은 현재 비활성 상태입니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.NAME
source: Depleted
ko_kr: 고갈됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.EXPIRED.TOOLTIP
source: This building has no more use
ko_kr: 이 시설은 더 이상 사용할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: No Fabrications Queued
ko_kr: 제작법이 추가되지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: Select a recipe to begin fabrication
ko_kr: 제조를 시작할 제작법 선택

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NAME
source: Building Flooded
ko_kr: 시설이 침수됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_NAME
source: Flooding
ko_kr: 침수 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These buildings are flooded:
ko_kr: 이 시설들은 침수됨:

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLOODED.TOOLTIP
source: Building cannot function at current saturation
ko_kr: 현재 포화도로는 시설이 작동할 수 없습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.NAME
source: Lavatory Ready
ko_kr: 화장실 준비됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILET.TOOLTIP
source: This bathroom is ready to receive visitors
ko_kr: 이 화장실은 사용자를 받을 준비가 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.NAME
source: Lavatory In Use
ko_kr: 화장실 사용 중

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FLUSHTOILETINUSE.TOOLTIP
source: This bathroom is occupied
ko_kr: 화장실이 사용중임

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.NAME
source: Unreachable food
ko_kr: 음식 도달불가

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.FOOD_CONTAINERS_OUTSIDE_RANGE.TOOLTIP
source: Recuperating Duplicants must have food available within {0} cells
ko_kr: 회복 중인 듀플리칸트는 {0} 칸 범위내에 먹을 수 있는 음식이 있어야 함

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.AUTOMATION_CONTROL
source: Automation Control: {0}
ko_kr: 자동화 제어: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.EXTENDED
source: Extended
ko_kr: 확장됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.MANUAL_CONTROL
source: Manual Control: {0}
ko_kr: 수동 제어: {0}

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GANTRY.RETRACTED
source: Retracted
ko_kr: 수축됨

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.NAME
source: Empty Pipe
ko_kr: 빈 가스관

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEEMPTY.TOOLTIP
source: There is no gas in this pipe
ko_kr: 이 배관에 가스가 없음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.NAME
source: Not Pumping
ko_kr: 펌프 중이 아님

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASPIPEOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: This pump is not active
ko_kr: 이 펌프는 작동하지 않음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.NAME
source: Gas Vent Obstructed
ko_kr: 가스 환기구 막힘

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOBSTRUCTED.TOOLTIP
source: A pipe has been obstructed and is preventing gas flow to this vent
ko_kr: 배관이 막혀 이 가스 환기구에 대한 가스 흐름이 막혔습니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.NAME
source: Gas Vent Overpressure
ko_kr: 가스 환기구 압력 초과

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GASVENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: High air or liquid pressure in this area is preventing further liquid emission Reduce pressure by pumping gas away or clearing more space
ko_kr: 이 구역의 높은 가스 또는 액체의 압력 때문에 액체가 더 배출되지 않고 있음 가스를 펌프로 빼거나 공간을 더 확보하여 압력을 줄이세요

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.NAME
source: Generator Idle
ko_kr: 발전기 유휴 상태

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENERATOROFFLINE.TOOLTIP
source: This power source is idle
ko_kr: 이 전력원이 유휴 상태입니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.NAME
source: Neural vacillation complete
ko_kr: 신경 변동 완료

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GENESHUFFLECOMPLETED.TOOLTIP
source: The Duplicant has completed the neural vacillation process and is ready to be released
ko_kr: 듀플리칸트는 신경 변동 과정을 마쳤으며 나올 준비가 되었음

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVE.NAME
source: RIP {DeadDupe}
ko_kr: {DeadDupe} 삼가 고인의 명복을 빕니다

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.NAME
source: Empty
ko_kr: 비우기

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.GRAVEEMPTY.TOOLTIP
source: This memorial honors no one.
ko_kr: 이 기념비는 아무도 기리지 않습니다.

# STRINGS.BUILDING.STATUSITEMS.HABITATNEEDSEMPTYING.NAME
source: Requires Emptying
ko_kr: 비우기 필요
